Bloody For Nothing TV

Vous aviez ciblé quelques vieux avec votre article dans le journal. Il est temps de voir les choses en grand et de toucher un max de beaufs en achetant la chaîne BFN TV. Imaginez une équipe entière déterminée à détruire l'esprit critique, rien que pour vous. 

Grâce à BFN TV faites exploser votre temps de parole et bénéficiez de 100 clicks par jours !
La chaîne vous rapporte également un gain mensuel de 20 000 euros.




Guns N' Roses
Avec un budget militaire en constante hausse, et 5 milliards d'euros annuels consacrés à la recherche et au développement, la France peut être fière de son savoir faire en matière de destruction de vie humaine. Valoriser ce savoir faire et faites en profiter quelques dictateurs impatients d’essayer vos nouveaux bijoux !Organisez une belle vente : L’Arabie saoudite attends impatiemment ses 50 canons Caesar  et ses 30 pods. Les chars Leclerc ont quant à eux taper dans l' œil des Émirats arabes unis ! Soyez discrets et livrez ce soir vos amis.

Cette belle opération vous rapporte 100000 euros en cash dont 30000 ira directement dans votre caisse noire !



Grenades de désencerclement
Ça n’arrête plus. « nianiania je suis pas assez payé », « nianiania j'ai trop d'élèves en cours», « nianiania la police à tuer mon fils »... Ne laissez plus les islamo-bobo-gauchistes  se rassembler pour tout et rien et miner votre réputation. Quand les gosses font des caprices, il n'y a rien de mieux qu'une bonne fessée. Quelques yeux en moins devraient refroidir ces Che Guevara en herbe. Commandez 10000 grenades de désencerclement. Soyez discrets , n'oubliez pas que vous êtes le seul pays européen à utiliser  ces armes contre sa population. L'ONU qui complote contre la France risque encore de crier  au loup.

La commande vous coûtera 10000 euros. Vous perdrez 5000 partisans  sur le coup, mais pensez à long terme, vos adversaires n’oserons plus manifester et nuire à votre réputation. Vous gagnerez 500 votes par semaines.





« Panem et Circenses » 
Du « Pain et des Jeux ». Les citoyens c'est comme les chiens, filez leur une baballe et vous pourrez les martyriser à votre guise sans que cela n'atteigne leur fidélité. Pour peu qu'ils gagnent et vous verrez tous ces crétinos en survet low-cost se prendre par la main ou faire la queue leu leu en braillant leur victoire imaginaire. Ils en oublierons qu'ils perdent tous les jours. Vous 1, le peuple 0. 
Coût : 50000 euros.
Remportez 50000 votes d'un coup.
Profitez pour faire vos magouilles toutes pénalités financières et politiques seront annulées pendant 2 mois. 






We don't need no education, Hey ! Teachers !  leave the kids alone !

Si la tour Eiffel ne s 'allumait pas tous les soirs,  on aurait vite fait d'oublier que la France est le pays des Lumières. Derniers de la classe en math, en français, il paraîtrait que 3 lycéens sur 4 ne parviendraient pas à lire « tchoupi part en vacance »  jusqu'à la fin. Et toujours prêts à se faire remarquer 40% des élèves issus des milieux défavorisés seraient en échec scolaire. 
Ne gaspillez plus d'argent pour ces illettrés et faites des économies en supprimant 6000 postes de professeurs. 

Cout :10000.
Récupérez 60000 euros par mois.
Vous perdrez l'appui de 50% de professeurs : pertes, 5000 votes.





« Dans les bas-fonds, on rêve des fond du FMI »
Quelle bande de tire au flanc ces français, 6 millions à passer leur journée devant Netflix plutôt que d'aller bosser pour remplir vos poches. Là où vous avez de la chance c'est qu'il n'y a que 500 000 postes vacants ! La plupart d'entre eux n'ont pas fini de se lamenter en caleçon dans le canapé pendant que les autres s'indigneront de leur oisiveté.
Division, culpabilité, dépendance, le cocktail préféré de tout bon chef d'état. 
Tirez profit de ce trio parfait en supprimant 25% des Aides de retour à l'emploi.

Cout :30000.
Gains : économisez 10000 euros par moi.
Vous perdrez 1000 votes par jours pendant 1 an.




« Mais au fond on sait qu’les familles sont souvent proches du RMI »
Les pauvres veulent jouer au plus malin et près de la moitié d'entre eux ne réclament pas le Revenu de Solidarité Active auquel ils ont le droit. Montrez leur qui est le patron et supprimez le RSA.
Astuce : Faites d'une pierre deux coups et transformez le en bénévolat obligatoire ! Les deux millions de Sans-dent risquent de chouiner mais la majorité des français seront favorables à mettre au travail ceux qui leur volent leur argent.

Cout : 20000
Vous économiserez 3000 euros par mois.



Achetez un Avocat !
Avec tous ces mediapart et autres sites casses bonbons il devient difficile de faire ses petites magouilles avec ses amis ? Couvrez vos arrières et engagez un avocat à plein temps !

Cout : 42
honoraires mensuels : 42
diminue de 20% vos pertes financières et politiques. 


Achetez un cabinet d'avocats
Ah petit coquin, la loi c'est pas votre truc. Un seul avocat c'est pour les voleurs de pâtes, vous ce qu'il vous faut c'est un cabinet entier. Bénéficiez de 10 avocats prêts à tout pour vous laver les  mains et vous épargner les petits pépins avec la justice.
Cout : 42
honoraires mensuels : 42
diminue de 50% vos pertes financières et politiques. 



Faites la justice vous même.
Nico et manu n'ont qu'à bien se tenir, ils ont trouvé leur maître. Les meilleurs avocats du monde ne pourraient rien pour vous. Au point où vous en êtes,  pourquoi vous embarrasser avec le principe fondamental de la séparation des pouvoirs.
Nommez vous-même le procureur de Paris et assurez vous de ne plus être embêté par la justice. 

Vous perdrez 3000 partisans récalcitrants à votre modernité. Mais vous n'auraient plus jamais de pénalités.